# Запуск локально (сервис и страница)
```python
uvicorn src.rag_chatbot.main:app --reload --host 0.0.0.0 --port 8000
streamlit run static/st_page.py
```
# HTML-страница 
```python
http://127.0.0.1:8000/chat
```
# Часто задаваемые вопросы
## На русском язке (оригинал)
- Какое решение принимает аттестационная комиссия, если отсутствует один из критериев на заявляемую категорию?
- Можно ли сохранить действующую квалификационную категорию руководителю и заместителю руководителя за 4 года до выхода на пенсию?
- Обязан ли педагог проходить ОЗП, если у него стаж более 30 лет?
- Если в дипломе педагога два предмета, по какому из них он должен проходить аттестацию?
- Сохраняется ли квалификационная категория педагога, если он переходит из дошкольной организации в организацию  среднего образования?
- Какой пороговый уровень ОЗП?
- Сколько баллов нужно педагогу-модератору для прохождения квалификационного теста?
## Казахский язык
- Аттестациялық комиссия талап етілетін санат бойынша бір критерий болмаған жағдайда қандай шешім қабылдайды?
- Зейнеткерлікке шығуына 4 жыл қалғанда басшы мен басшының орынбасарына қолданыстағы біліктілік санатын сақтауға бола ма?
- Егер педагогтың еңбек өтілі 30 жылдан асса, ол міндетті ПББ-ден өтуі тиіс пе?
- Егер педагогтың дипломында екі пән көрсетілсе, ол қай пән бойынша аттестациядан өтуі керек?
- Педагог мектепке дейінгі ұйымнан орта білім беру ұйымына ауысқан жағдайда оның біліктілік санаты сақтала ма?
- ПББ үшін өту шегі қандай?
- Біліктілік тестінен өту үшін педагог-модератор қанша балл жинауы керек?